Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Curly braces <code>{</code> and <code>}</code> enclose code blocks. And syntax errors about them usually indicate some incorrect nesting.
ja: 中括弧 <code>{</code> および <code>}</code> はコードブロックを囲みます。 そして、それらに関する構文エラーは通常、いくつかの誤ったネストを示しています。
ko: 중괄호 <code>{</code> 및 <code>}</code> 는 코드 블록을 묶습니다. 그리고 그들에 대한 구문 오류는 일반적으로 잘못된 중첩을 나타냅니다.

source: Defining functions or methods for such cases often makes sense too.
ja: このような場合の関数やメソッドの定義も意味があることが多いです。
ko: 그러한 경우에 함수 나 메소드를 정의하는 것도 종종 의미가 있습니다.

source: Don't forget that solving one syntax problem can uncover the next.
ja: 一つの構文の問題を解くことで、次の問題を発見できることを忘れないでください。
ko: 하나의 구문 문제를 해결하면 다음 구문을 발견 할 수 있습니다.

source: Don't use <a href="http://www.php.net/reserved.keywords">PHP's reserved keywords</a> as identifiers for functions/methods, classes or constants.
ja: <a href="http://www.php.net/reserved.keywords">PHPの予約済みキーワード</a>を、関数/メソッド、クラス、または定数の識別子として使用しないでください。
ko: <a href="http://www.php.net/reserved.keywords">PHP의 예약 키워드</a> 를 함수 / 메소드, 클래스 또는 상수의 식별자로 사용하지 마십시오.

source: Eclipse, Aptana:
ja: エクリプス、アプタナ。
ko: 이클립스, 압 타나 :

source: Either can only occur in <code>{&hellip;}</code> code blocks, not in between control structure tokens.
ja: どちらも <code>{&hellip;}</code> コードブロックでのみ発生し、制御構造トークンの間では発生しません。
ko: 제어 구조 토큰 사이가 아닌 <code>{&hellip;}</code> 코드 블록에서만 발생할 수 있습니다.

source: Else / Elseif in wrong order
ja: 順番が間違っている場合
ko: 잘못된 순서로 Else / Elseif

source: Else does not expect conditions
ja: エルゼは条件を想定していない
ko: 그렇지 않으면 조건을 기대하지 않습니다

source: Enabling it within the broken script is too late because PHP can't even interpret/run the first line. A quick workaround is crafting a wrapper script, say <code>test.php</code>:
ja: PHPは最初の行を解釈/実行することもできないため、壊れたスクリプト内で有効にするのは遅すぎます。 簡単な回避策は、ラッパースクリプトを作成することです。たとえば <code>test.php</code> です。
ko: PHP가 심지어 첫 줄을 해석 / 실행할 수 없기 때문에 깨진 스크립트 내에서 그것을 활성화하는 것은 너무 늦습니다. 빠른 해결 방법은 래퍼 스크립트를 작성하는 것입니다. <code>test.php</code> :

source: Equivalently are <a href="https://stackoverflow.com/questions/17379114/how-to-fix-unexpected-t-constant-encapsed-string-syntax-error">forgotten opening <code>"</code>/<code>'</code> quotes</a> a recipe for parser errors:
ja: 同様に、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/17379114/how-to-fix-unexpected-t-constant-encapsed-string-syntax-error"> <code>"</code> / <code>'</code> 開くこと</a>を忘れると 、パーサーエラーのレシピが引用されます 。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/17379114/how-to-fix-unexpected-t-constant-encapsed-string-syntax-error"> <code>"</code> / <code>'</code> 를 열어서</a> 파서 오류에 대한 레시피를 여는 것을 잊었을 수도 있습니다.

source: Equivalently do you see this with <code>list</code> or <code>global</code> statements, or when lacking a <code>;</code> semicolon in a <code>for</code> loop.
ja: 同様に、 <code>list</code> または <code>global</code> ステートメントで、またはが欠落しているときにこれを確認します <code>;</code> <code>for</code> ループのセミコロン。
ko: 마찬가지로 <code>list</code> 나 <code>global</code> 문장으로, 또는 <code>;</code> <code>for</code> 루프의 세미콜론

source: Escaped Quotation marks
ja: エスケープされた引用符
ko: 이스케이프 된 따옴표

source: Even seasoned programmers avoid this braceless syntax, or at least understand it as an exceptional exception to the rule.
ja: ベテランのプログラマーでも、このようなブレイクスルーのない構文を避けるか、少なくとも例外的なルールとして理解しています。
ko: 노련한 프로그래머조차도이 중괄호없는 구문을 피하거나 최소한 예외적 인 예외로 이해해야합니다.

source: Everyone runs into syntax errors. Even experienced programmers make typos. For newcomers, it's just part of the learning process. However, it's often easy to interpret error messages such as:
ja: 誰もが構文エラーを起こします。経験豊富なプログラマーでさえタイプミスをします。新参者にとっては、それは学習プロセスの一部に過ぎません。しかし、次のようなエラーメッセージを簡単に解釈することはよくあります。
ko: 누구나 구문 오류가 발생합니다. 숙련 된 프로그래머조차도 오타를 만듭니다. 새로 온 사람들에게는 학습 과정의 일부일뿐입니다. 그러나 종종 다음과 같은 오류 메시지를 해석하기가 쉽습니다.

source: Example: <code>echo 'Jim said \'Hello\'';</code> will print <code>Jim said 'hello'</code>
ja: 例： <code>echo 'Jim said \'Hello\'';</code> <code>Jim said 'hello'</code> 印刷します
ko: 예 : <code>echo 'Jim said \'Hello\'';</code> <code>Jim said 'hello'</code> 인쇄합니다

source: Fixing PHP Errors: PHP Error #3: Unexpected end of file
ja: PHP のエラーを修正する。PHP エラー #3:予期しないファイルの終了
ko: PHP 오류 수정 : PHP 오류 # 3 : 예기치 않은 파일 끝

source: For <a href="https://stackoverflow.com/questions/11624495/how-to-fix-syntax-error-in-php-unexpected">forgotten variable <code>$</code> prefixes in control statements</a> you will see:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11624495/how-to-fix-syntax-error-in-php-unexpected">制御ステートメントの忘れられた変数 <code>$</code> プレフィックス</a>については、次のようになります。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11624495/how-to-fix-syntax-error-in-php-unexpected">제어문에서 잊어 버린 변수 <code>$</code> 접두사에 대해</a> 다음을 볼 수 있습니다.

source: For convenience you should prefer outer single quotes when outputting plain HTML with double quotes within.
ja: 便宜上、二重引用符で囲まれたプレーンなHTMLを出力する場合は、外側の単一引用符を使うべきです。
ko: 편의상 큰 따옴표 안에 일반 HTML을 출력 할 때는 작은 따옴표를 선호해야합니다.

source: For example <a href="https://stackoverflow.com/questions/6471413/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-help">misdeclared functions without parameter list</a> are not permitted:
ja: たとえば、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/6471413/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-help">パラメーターリストのない誤って宣言された関数</a>は許可されません。
ko: 예를 들어 <a href="https://stackoverflow.com/questions/6471413/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-help">매개 변수 목록</a> 이없는 잘못 선언 된 함수 는 허용되지 않습니다.

source: For lengthier output, prefer multiple <code>echo</code>/<code>print</code> lines instead of escaping in and out. Better yet consider a <a href="http://php.net/heredoc">HEREDOC</a> section.
ja: より長い出力の場合は、エスケープインおよびエスケープするのではなく、複数の <code>echo</code> / <code>print</code> 行を優先します。 <a href="http://php.net/heredoc">HEREDOC</a>セクションを検討することをお勧めします。
ko: 더 긴 출력을 위해서는 이스케이프 처리 대신 여러 개의 <code>echo</code> / <code>print</code> 라인을 선호하십시오. <a href="http://php.net/heredoc">HEREDOC</a> 섹션을 더 잘 고려하십시오.

source: For runaway strings and misplaced operators, this is usually where you find the culprit.
ja: 暴走した文字列や誤って配置された演算子の場合、通常はここで犯人を見つけることになります。
ko: 런 어웨이 스트링과 잘못 배치 된 연산자의 경우 일반적으로 범인을 찾는 위치입니다.

source: Foreach as <code>constant</code>
ja: <code>constant</code> としてのforeach
ko: <code>constant</code> Foreach

source: Forgotten <code>;</code> semicolons
ja: 忘れられた <code>;</code> セミコロン
ko: 잊혀진 <code>;</code> 세미콜론

source: Forgotten operators, in particular for the string <code>.</code> concatenation.
ja: 忘れられた演算子、特にstring <code>.</code> 連結。
ko: 특히 문자열에 대해 잊어 버린 연산자 <code>.</code> 연쇄.

source: Function declaration parameters
ja: 関数宣言パラメータ
ko: 함수 선언 파라미터

source: Function parameter lists
ja: 関数パラメータ一覧
ko: 기능 파라미터 목록

source: Further guides:
ja: 更なるガイド。
ko: 추가 안내서 :

source: Geany, Notepad++:
ja: ゲーニー、メモ帳++。
ko: Geany, 메모장 ++ :

source: Hasty typing may lead to forgotten opening parenthesis for <code>if</code> and <code>for</code> and <code>foreach</code> statements:
ja: 急いで入力すると <code>for</code> <code>if</code> およびforおよび <code>foreach</code> ステートメントの左括弧が忘れられる可能性があります。
ko: 성급한 타이핑은 <code>if</code> 및 <code>for</code> 및 <code>foreach</code> 문에 대해 괄호를 잊어 버릴 수 있습니다.

source: Having two same-colored punctuation characters next to each other can also mean trouble. Usually, operators are lone if it's not <code>++</code>, <code>--</code>, or parentheses following an operator. Two strings/identifiers directly following each other are incorrect in most contexts.
ja: 同じ色の2つの句読文字が隣接していると、問題が発生する可能性があります。 通常、演算子が <code>++</code> 、 <code>--</code> 、または演算子に続く括弧でない場合、演算子は孤立しています。 互いに直接続く2つの文字列/識別子は、ほとんどのコンテキストで正しくありません。
ko: 서로 같은 색의 문장 부호 두 개가 나란히 있으면 문제가 발생할 수 있습니다. 일반적으로 연산자 뒤에 <code>++</code> , <code>--</code> 또는 괄호가 아닌 연산자는 고독합니다. 서로 직접적으로 연결되는 두 개의 문자열 / 식별자는 대부분의 상황에서 올바르지 않습니다.

source: Here PHP complains about two string literals directly following each other. But the real cause is the unclosed previous string of course.
ja: ここでPHPは、2つの文字列リテラルが互いに直接続くことに不満を感じています。しかし、本当の原因はもちろん前の文字列が閉じられていないことにあります。
ko: PHP는 서로 직접적으로 따르는 두 개의 문자열 리터럴에 대해 불평합니다. 그러나 실제 원인은 닫히지 않은 이전 문자열입니다.

source: Here the <code>', '</code> would become a string literal after a bareword, when obviously <code>login</code> was meant to be a string parameter.
ja: ここで、 <code>', '</code> は、明らかに <code>login</code> が文字列パラメーターであることを意図していた場合、ベアワードの後の文字列リテラルになります。
ko: 여기서 <code>', '</code> 는 명백하게 <code>login</code> 이 문자열 매개 변수가되었을 때 베어 워드 다음에 문자열 리터럴이됩니다.

source: Here the <code>if</code> condition here was already terminated by the <code>)</code>
ja: ここの <code>if</code> 条件は、 <code>)</code> によってすでに終了されています
ko: 여기에 <code>if</code> 조건이 이미 종료되었습니다 <code>)</code>

source: Here the parser can't tell if you perhaps still wanted to add <code>+ 25;</code> to the function result or something else.
ja: ここで、パーサーは <code>+ 25;</code> を追加したいかどうかを判断できません。 関数の結果か何かに。
ko: 여기서 파서는 여전히 <code>+ 25;</code> 를 추가하고 싶었는지 알 수 없습니다 . 함수 결과 또는 다른 것에.

source: How to interpret parser errors
ja: パーサエラーの解釈方法
ko: 파서 오류를 해석하는 방법

source: However that's highly likely to trip up the syntax. Sooner or later additional statements will find their way into the if/else branches:
ja: しかし、これは構文に支障をきたす可能性が高いです。遅かれ早かれ、追加の文が ifelse ブランチの中に入ってくるでしょう。
ko: 그러나 그것은 구문을 넘어 뜨릴 가능성이 높습니다. 조만간 추가 진술은 if / else 분기로 향할 것입니다.

source: I think this topic is totally overdiscussed/overcomplicated. Using an IDE is THE way to go to completely avoid any syntax errors. I would even say that working without an IDE is kind of unprofessional. Why? Because modern IDEs check your syntax after every character you type. When you code and your entire line turns red, and a big warning notice shows you the exact type and the exact position of the syntax error, then there's absolutely no need to search for another solution.
ja: このトピックは完全に議論されすぎていて、複雑になっていると思います。構文エラーを完全に回避するには、IDEを使うのが一番の近道です。IDE を使わずに作業することは、一種のプロ意識のない作業だとさえ言えるでしょう。なぜでしょうか?現代のIDEは、あなたが入力したすべての文字の後にあなたの構文をチェックするからです。コードを書いていて行全体が赤くなり、大きな警告表示が構文エラーの正確な型と正確な位置を示していたら、別の解決策を探す必要は全くありません。
ko: 나는이 주제가 완전히 지나치게 논의되거나 복잡해 졌다고 생각한다. IDE를 사용하면 구문 오류를 완전히 피할 수 있습니다. 심지어 IDE없이 작업하는 것은 전문가가 아닌 것이라고 말할 수 있습니다. 왜? 최신 IDE는 입력 할 때마다 구문을 확인하기 때문에. 코드를 작성하고 전체 줄이 빨간색으로 바뀌고 큰 경고 알림에 구문 오류의 정확한 유형과 정확한 위치가 표시되면 다른 솔루션을 검색 할 필요가 없습니다.

source: If <code>{</code> code blocks <code>}</code> are incorrectly closed or nested, you may need to investigate even further up the source code. Use proper <em>code indentation</em> to simplify that.
ja: <code>{</code> コードブロック <code>}</code> が誤って閉じているかネストされている場合は、ソースコードをさらに調査する必要がある場合があります。 適切な<em>コードインデント</em>を使用して、それを簡素化します。
ko: <code>{</code> 코드 블록 <code>}</code> 이 잘못 닫히거나 중첩 된 경우 소스 코드를 추가로 조사해야 할 수도 있습니다. 적절한 <em>코드 들여 쓰기</em> 를 사용하여 단순화하십시오.

source: If a string follows an expression, but lacks a concatenation or other operator, then you'll see PHP complain about the string literal:
ja: 文字列が式の後に続くが、連結やその他の演算子を欠いている場合は、PHPが文字列リテラルに対して文句を言うのがわかります。
ko: 문자열이 표현식 뒤에 있지만 연결 또는 다른 연산자가 없으면 PHP가 문자열 리터럴에 대해 불평하는 것을 볼 수 있습니다.

source: If after editing a new syntax error crops up in the same line, then your attempted change was possibly a failure. (Not always though.)
ja: 編集後に新しい構文エラーが同じ行に出てきた場合は、変更が失敗した可能性があります。(必ずしもそうとは限りませんが)。
ko: 새 구문을 편집 한 후 같은 줄에 오류가 발생하면 변경 시도가 실패했을 수 있습니다. (항상 그런 것은 아닙니다.)

source: If all else fails, you can always <strong>google</strong> your error message. Syntax symbols aren't as easy to search for (Stack Overflow itself is indexed by <a href="http://symbolhound.com/">SymbolHound</a> though). Therefore it may take looking through a few more pages before you find something relevant.
ja: 他のすべてが失敗した場合は、いつでもエラーメッセージを<strong>グーグル</strong>できます。 構文シンボルは検索が簡単ではありません（ただし、Stack Overflow自体は<a href="http://symbolhound.com/">SymbolHound</a>によってインデックスが付けられます）。 したがって、何か関連するものを見つける前に、さらに数ページを調べる必要があるかもしれません。
ko: 다른 모든 방법이 실패하면 언제든지 오류 메시지를 <strong>Google에</strong> 표시 할 수 있습니다. 구문 기호는 검색하기 쉽지 않습니다 (스택 오버플로 자체는 <a href="http://symbolhound.com/">SymbolHound에</a> 의해 색인화 됨). 따라서 관련된 내용을 찾기 전에 몇 페이지를 더 살펴 봐야 할 수도 있습니다.

source: If an unexpected T_ENDIF is complained about, you're using the alternative syntax style <code>if:</code> ⋯ <code>elseif:</code> ⋯ <code>else:</code> ⋯ <code>endif;</code>. Which you should really think twice about.
ja: 予期しないT_ENDIFが報告された場合は、次の場合に代替構文スタイルを使用しています <code>if:</code> ⋯ <code>elseif:</code> ⋯ <code>else:</code> ⋯ <code>endif;</code> 。 あなたは本当によく考えるべきです。
ko: 예상치 못한 T_ENDIF에 대해 불만이있는 <code>if:</code> 과 같은 경우 대체 구문 스타일을 사용 합니다. ⋯ <code>elseif:</code> ⋯ <code>else:</code> : <code>endif;</code> . 정말로 두 번 생각해야합니다.

source: If in If
ja: であれば
ko: 만약에 있다면

source: If it's not the PHP version mismatch, then it's oftentimes a plain typo or newcomer syntax mistake:
ja: PHPのバージョンの不一致ではないのであれば、単純なタイプミスや新人の構文ミスであることが多いです。
ko: PHP 버전이 일치하지 않으면 종종 오타 나 새로운 문법 오류가 발생합니다.

source: If so, use your IDE for bracket matching to find any premature <code>]</code> array closure. At the very least use more spacing and newlines to narrow it down.
ja: その場合は、ブラケットマッチングにIDEを使用して、 <code>]</code> 配列の時期尚早な閉鎖を見つけます。 少なくとも、より多くの間隔と改行を使用して絞り込みます。
ko: 그렇다면 대괄호 일치를 위해 IDE를 사용하여 조기 <code>]</code> 배열 클로저를 찾으십시오. 최소한 더 많은 간격과 줄 바꾸기를 사용하여 좁히십시오.

source: If unsure, this is commonly safer to use. It's often even considered more readable. And better IDEs actually use distinct syntax colorization for that.
ja: よくわからない場合は、こちらの方が一般的には安全です。より読みやすいとさえ考えられています。そして、より優れた IDE は、実際にはそのために別個の構文の色分けを使用しています。
ko: 확실하지 않으면 일반적으로 사용하는 것이 더 안전합니다. 종종 더 읽기 쉬운 것으로 간주됩니다. 더 나은 IDE는 실제로 고유 한 구문 색상을 사용합니다.

source: If you <a href="https://stackoverflow.com/questions/13968629/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-string">miss a closing <code>"</code></a> then a syntax error typically materializes later. An unterminated string will often consume a bit of code until the next intended string value:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13968629/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-string">クロージング</a>を逃した場合は、通常、構文エラーが後で発生します。終端されていない文字列は、次に意図する文字列値になるまで、コードのビットを消費することがよくあります。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13968629/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-string">닫기 <code>"</code> </a> 를 놓치면 구문 오류가 일반적으로 나중에 구체화됩니다. 종료되지 않은 문자열은 다음에 예정된 문자열 값까지 종종 약간의 코드를 소비합니다.

source: If you <em>copy and paste</em> code from a blog or website, you sometimes end up with invalid code. <a href="https://stackoverflow.com/questions/7762558/php-t-string-error">Typographic quotes aren't</a> what PHP expects:
ja: ブログやウェブサイトからコードを<em>コピーして貼り付ける</em>と、無効なコードになる場合があります。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/7762558/php-t-string-error">表記上の引用は</a> 、PHPが期待するものではありません 。
ko: 블로그 나 웹 사이트에서 코드를 <em>복사하여 붙여 넣으면</em> 때로는 잘못된 코드가 생길 수 있습니다. <a href="https://stackoverflow.com/questions/7762558/php-t-string-error">활자체 인용문은</a> PHP가 기대하는 것이 아닙니다 .

source: If you are trying to use the null coalescing operator <code>??</code> in a version of PHP prior to PHP 7 you will get this error.
ja: null合体演算子を使用しようとしている場合 <code>??</code> PHP 7より前のバージョンのPHPでは、このエラーが発生します。
ko: null 병합 연산자를 사용하려는 경우 <code>??</code> PHP 7 이전의 PHP 버전에서는이 오류가 발생합니다.

source: If you can't isolate the problem source, start to comment out (and thus temporarily remove) blocks of code.
ja: 問題のソースを分離できない場合は、コードのブロックをコメントアウトし始めます(したがって、一時的に削除します)。
ko: 문제점 소스를 분리 할 수 ​​없으면 코드 블록을 주석 처리 (및 임시 제거)하십시오.

source: If you escape the closing quote of a string, the closing quote will be taken literally and not as intended, i.e. as a printable quote as part of the string and not close the string. This will show as a parse error commonly after you open the next string or at the end of the script.
ja: 文字列の終了引用符をエスケープした場合、終了引用符は文字通りに解釈され、 意図したとおりには解釈されません。これは、次の文字列を開いた後やスクリプトの最後によくあるパースエラーとして表示されます。
ko: 문자열의 닫는 따옴표를 이스케이프하면 닫는 따옴표는 문자 그대로 취해지지 않습니다. 즉, 문자열의 일부로 인쇄 가능한 따옴표처럼 문자열을 닫지 않습니다. 다음 문자열을 열거 나 스크립트 끝에서 일반적으로 구문 분석 오류로 표시됩니다.

source: If you forget something in an arithmetic expression, then the parser gives up. Because how should it possibly interpret that:
ja: 算術式の中に何かを忘れた場合、パーサは諦めます。どうやって解釈すればいいのか
ko: 산술 표현식에서 무언가를 잊어 버린 경우 파서는 포기합니다. 어떻게 해석해야합니까?

source: If you have an unterminated expression in previous lines, then any following statement or language construct gets seen as raw identifier:
ja: 前の行で終端のない式があった場合、それに続く文や言語構成はすべて生の識別子とみなされます。
ko: 이전 줄에 종료되지 않은 표현식이 있으면 다음 명령문 또는 언어 구문이 원시 식별자로 표시됩니다.

source: If you make one issue go away, but other crops up in some code below, you're mostly on the right path.
ja: 一つの問題を解決しても、以下のコードで他の問題が出てくる場合は、ほとんど正しい道を歩んでいることになります。
ko: 한 가지 문제를 해결했지만 아래 코드에서 다른 작물을 자르면 대부분 올바른 길을 가고 있습니다.

source: If you meant to access an array variable (which is the typical cause here), then add the leading <code>$</code> sigil - so it becomes a <code>$varname</code>.
ja: 配列変数にアクセスするつもりである場合（これがここでの一般的な原因です）、先頭に <code>$</code> sigilを追加し <code>$varname</code> 。これにより、 $ varnameになります 。
ko: 배열 변수 (여기서는 일반적인 원인)에 액세스하려는 경우 선행 <code>$</code> sigil을 추가하여 <code>$varname</code> 됩니다.

source: If you miss a <code>,</code> comma in an array creation block, the parser will see two consecutive strings:
ja: 配列作成ブロックで <code>,</code> カンマが欠落している場合、パーサーは2つの連続した文字列を参照します。
ko: 배열 생성 블록에서 <code>,</code> 쉼표를 놓치면 파서에 두 개의 연속 문자열이 표시됩니다.

source: If you see string colorization extend too far or too short, then you have found an unescaped or missing closing <code>"</code> or <code>'</code> string marker.
ja: 文字列の色付けが長すぎたり短すぎたりする場合は、エスケープされていないか、閉じていない <code>"</code> または <code>'</code> 文字列マーカーが見つかりました。
ko: 문자열 채색이 너무 멀리 또는 너무 짧게 나타나는 경우 이스케이프되지 않거나없는 닫는 <code>"</code> 또는 <code>'</code> 문자열 마커가 있습니다.

source: If you still have to, please show your own solving initiative, attempted fixes, and your thought process on what looks or might be wrong.
ja: それでもやむを得ない場合は、あなた自身の問題解決のイニシアチブ、試みた修正方法、そして何が間違っているように見えるか、または間違っているかもしれないかについてのあなたの思考プロセスを示してください。
ko: 그래도 문제가 해결되지 않으면 자신의 해결 이니셔티브, 시도한 수정 사항 및 생각 과정을 보여 주거나 잘못 될 수있는 사항에 대해 알려주십시오.

source: If you use <code>\</code> in a string, it has a special meaning. This is called an "<a href="http://php.net/manual/en/regexp.reference.escape.php">Escape Character</a>" and normally tells the parser to take the next character literally.
ja: 文字列で <code>\</code> を使用する場合、特別な意味があります。 これは「 <a href="http://php.net/manual/en/regexp.reference.escape.php">エスケープ文字</a> 」と呼ばれ、通常、次の文字を文字どおりに受け取るようパーサーに指示します。
ko: 문자열에 <code>\</code> 를 사용하면 특별한 의미가 있습니다. 이를 " <a href="http://php.net/manual/en/regexp.reference.escape.php">이스케이프 문자</a> "라고하며 일반적으로 파서가 다음 문자를 문자 그대로 가져 오도록 지시합니다.

source: If you've got this particular error, you definitely should look up some manual examples.
ja: この特定のエラーが発生した場合は、間違いなくいくつかのマニュアルの例を調べる必要があります。
ko: 이 특정 오류가 발생하면 수동 예제를 반드시 찾아야합니다.

source: If your <em>browser</em> displays error messages such as "SyntaxError: illegal character", then it's not actually <a href="/questions/tagged/php">php</a>-related, but a <a href="/questions/tagged/javascript">javascript</a>-<a href="https://stackoverflow.com/questions/2120093/how-to-find-javascript-syntax-errors">syntax error</a>.
ja: <em>ブラウザに</em> 「SyntaxError：不正な文字」などのエラーメッセージが表示される場合、実際には<a href="/questions/tagged/php">php</a>関連ではなく、 <a href="/questions/tagged/javascript">javascript-</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/2120093/how-to-find-javascript-syntax-errors">構文エラー</a>です。
ko: <em>브라우저</em> 가 "SyntaxError : illegal character"와 같은 오류 메시지를 표시하면 실제로는 <a href="/questions/tagged/php">PHP</a> 관련이 아니라 <a href="/questions/tagged/javascript">javascript</a> - <a href="https://stackoverflow.com/questions/2120093/how-to-find-javascript-syntax-errors">syntax error</a> 입니다.

source: If your <strong>syntax error does not transmit over the web</strong>: It happens that you have a syntax error on your machine. But posting the very same file online does not exhibit it anymore. Which can only mean one of two things:
ja: <strong>構文エラーがWeb経由で送信されない</strong>場合：マシンに構文エラーがある可能性があります。 ただし、まったく同じファイルをオンラインで投稿しても、そのファイルは表示されません。 これは、次の2つのいずれかを意味します。
ko: <strong>구문 오류가 웹을 통해 전송되지 않는</strong> 경우 : 컴퓨터에 구문 오류가 있습니다. 그러나 동일한 파일을 온라인에 게시해도 더 이상 표시되지 않습니다. 다음 두 가지 중 하나만 의미 할 수 있습니다.

source: If your code looks like this, start afresh! Otherwise it's unfixable to you or anyone else. There's no point in showcasing this on the internet to inquire for help.
ja: もしあなたのコードがこのようになっていたら、やり直してください。そうでなければ、あなたにも誰にも直せません。これをネットで公開して助けを求めても意味がありません。
ko: 코드가 다음과 같으면 새로 시작하십시오! 그렇지 않으면 그것은 당신이나 다른 사람에게 고칠 수 없습니다. 인터넷에 도움을 요청하기 위해 이것을 보여줄 필요는 없습니다.

source: If your website is just blank, then typically a syntax error is the cause. Enable their display with:
ja: あなたのウェブサイトが空白の場合、通常は構文エラーが原因です。で表示を有効にします。
ko: 웹 사이트가 비어있는 경우 일반적으로 구문 오류가 원인입니다. 다음을 사용하여 디스플레이를 활성화하십시오.

source: In PHP, and most other programming languages, <a href="https://secure.php.net/manual/en/language.variables.basics.php">variables</a> cannot start with a number. The first character must be alphabetic or an underscore.
ja: PHPや他のほとんどのプログラミング言語では、 <a href="https://secure.php.net/manual/en/language.variables.basics.php">変数の</a>先頭に数字は使用できません。 最初の文字は英字またはアンダースコアでなければなりません。
ko: PHP 및 대부분의 다른 프로그래밍 언어에서 <a href="https://secure.php.net/manual/en/language.variables.basics.php">변수</a> 는 숫자로 시작할 수 없습니다. 첫 문자는 알파벳 또는 밑줄이어야합니다.

source: In above snippet the <code>if</code> didn't have an opening <code>{</code> curly brace. Thus the closing <code>}</code> one below became redundant. And therefore the next closing <code>}</code>, which was intended for the function, was not associable to the original opening <code>{</code> curly brace.
ja: 上記のスニペットでは、 <code>if</code> に開始 <code>{</code> 中括弧がありませんでした。 したがって、以下の <code>}</code> を閉じることは冗長になりました。 したがって、関数を対象とした次のクロージング <code>}</code> は、元のオープニング <code>{</code> 中括弧に関連付けることができませんでした。
ko: 위의 스 니펫에서 <code>if</code> 에는 여는 <code>{</code> 중괄호가 없었습니다. 따라서 아래의 폐쇄 <code>}</code> 가 중복되었습니다. 따라서 함수를위한 다음 닫기 <code>}</code> 는 원래 열기 <code>{</code> 중괄호와 연관되지 않았습니다.

source: In particular BOMs, zero-width spaces, or non-breaking spaces, and smart quotes regularly can find their way into the source code.
ja: 特に、BOM、ゼロ幅スペース、ノンブレイキングスペース、スマートクォーテーションなどは、定期的にソースコードの中に入ってくる可能性があります。
ko: 특히 BOM, 너비가 0이거나 공백이 아닌 공간 및 스마트 따옴표는 정기적으로 소스 코드를 찾을 수 있습니다.

source: In particular for <code>if</code> statements with multiple comparisons you must take care to correctly count <a href="https://stackoverflow.com/questions/4593505/php-unexpected-t-is-not-equal-error">opening and closing parenthesis</a>:
ja: 特に、複数の比較がある <code>if</code> ステートメントの場合は、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4593505/php-unexpected-t-is-not-equal-error">開き括弧と閉じ括弧</a>を正しく数えるように注意する必要があります 。
ko: 특히 여러 비교가 포함 된 <code>if</code> 문의 경우 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4593505/php-unexpected-t-is-not-equal-error">여는 괄호와 닫는 괄호</a> 를 올바르게 계산하도록주의해야합니다.

source: In particular, missing <code>;</code> semicolons are missing at the previous line ends/statement. (At least from the stylistic viewpoint. )
ja: 特に、欠落してい <code>;</code> 前の行の末尾/ステートメントにセミコロンがありません。 （少なくともスタイルの観点から。）
ko: 특히, 누락 <code>;</code> 이전 줄 끝 / 표에 세미콜론이 없습니다. (적어도 문체 관점에서는.)

source: In your <a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.file.php"><code>php.ini</code></a> generally, or via <a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.changes.php"><code>.htaccess</code></a> for mod_php, or even <a href="http://php.net/manual/en/configuration.file.per-user.php"><code>.user.ini</code></a> with FastCGI setups.
ja: <a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.file.php"> <code>php.ini</code> で</a> 、またはmod_phpの<a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.changes.php"> <code>.htaccess</code> </a>を介して、またはFastCGI設定で<a href="http://php.net/manual/en/configuration.file.per-user.php"> <code>.user.ini</code> </a>を使用します。
ko: 일반적으로 <a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.file.php"> <code>php.ini</code> </a> 에서 또는 mod_php의 경우 <a href="http://www.php.net/manual/en/configuration.changes.php"> <code>.htaccess</code> </a> 또는 FastCGI 설정의 경우 <a href="http://php.net/manual/en/configuration.file.per-user.php"> <code>.user.ini</code> </a> 에서.

source: Incorrect variable interpolation
ja: 不適切な変数補間
ko: 잘못된 변수 보간

source: Indented HEREDOC markers
ja: インデント付きHEREDOCマーカー
ko: 들여 쓰기 된 HEREDOC 마커
